Uchapupu hwe Emmanuel TV na Baba Konstantinos ne Mwanakomana
Zita rangu ndi Ligas Konstantinos.
Ndine makore 56 uye ndinobva kuTesaroniki, Greece.
Murume wechidiki amire pedyo neni mwanakomana wangu.
Vanhu va Mwari: Emanueri! (Mwari Anesu - Mateo 1:23)
Tiri pano kuti tipupure pamusoro pezvinhu zvose zvakanaka zvakaitwa na Mwari muupenyu hwedu tichipa mbiri kwaAri.
Uchapupu hwedu hwakamira hwakadai:
Ndakanga ndichirarama muchivi uye chivi chakandibata nenzira ye
kuti handaigona kuita chero chinhu pamusoro pazvo.
Ndakaenda kune mamwe machechi uye ndakaedzawo kuchinja ini ndoga asi hapana chakaitika.
Ndakanga ndichirarama hupenyu hwechivi. Ndakanga ndichisvuta kwemakore 25.
Ndakanga ndichienda kuma kirabhu eusiku, kufambidzana ne vakadzi, kunwa nekuita zvimwe zvinhu zvakawanda.
Izvi zvakakonzera matambudziko mazhinji mumhuri yangu.
Zvechokwadi, ndakanga ndisiri muenzaniso wakanaka kumhuri yangu.
Ndakatanga kurwisana zuva rega rega nemudzimai wangu uye zvinhu zvakanga zvisina kumira zvakanaka zvachose.
Ndakatadza kuwana mhinduro chero kupi zvako.
Saka, ndakatanga kunyengetera kuna Mwari, ndichimukumbira kuti andibatsire nokuti ndaida chaizvo kuchinja.
Ndakanyengetera kuna Mwari ndichiti, "Ishe, ndinoda kuti mundiendese uko moto we Mweya Mutsvene urikupisa
kana zvisina kudaro ini handichazoshanduki ".
Zvadaro, shamwari yangu yakandiudza nezve Emmanuel TV.
Ndakatanga kuona Emmanuel TV ne kunyengetera pamwe chete nomu Porofita T.B. Joshua.
Zvakaitika muupenyu hwangu zvaive zvakanaka kwazvo.
Upenyu hwangu hwakatanga kuchinja kuburikidza neizvi. Mune minyengetero yose, ndakatanga kugamuchira dzikinuro.
Zviri kuitika mu SCOAN zvaitika mukati mekamuri yangu
pese pandakanga ndichinyengetera pamwechete nemu Porofita T.B. Joshua.
Uchapupu hwe Emmanuel TV na Baba Konstantinos ne Mwanakomana
Ndiri kureva kuti, ndakawira pasi uye ndairutsa zvinhu zvose zvine chepfu
izvo satani akaisa mukati mangu.
Uchapupu hwe Emmanuel TV na Baba Konstantinos ne Mwanakomana
Kubva ipapo, hupenyu hwangu hwakatanga kuvandudzwa.
Ndakatanga kuva norunyararo muupenyu hwangu ne mumhuri mangu.
Mushure mechinguva, apo ndakaramba ndichiona Emmanuel TV
uye kunyengetera pamwechete nomu Porofita T.B. Joshua, Mwari akandiponesa kaviri kubva murufu.
Ngatiombererei Jesu Kristu!
Wawu, zvechokwadi uchapupu hwakanakisisa.
Kurubatsiro rwevatariri vedu kumba - zvamuri kuedza kutaura ndezvekuti Mwari akaponesa hupenyu hwenyu,
imi makanunurwa kubva pahavi yemuropa yekusvuta, iyo yakatora makore 25.
Ndizvo here?
Hongu
Uye izvi zvaive zvichikanganisa mhuri yenyu yose here?
Hongu, zvaive zvichindikanganisa zvikuru mumhuri mangu.
Handina kukwanisa kuwana mhinduro yedambudziko rangu. Zvose zvakanga zvisiri kufamba.
Ndakanga ndichishanda zvakaoma asi pakanga pasina chekuratidza.
Saka,wanano yako yakanga iri pamucheto wekuputsika, ndizvo?
Chaizvo.
Zvese zvakanaka.
Zvino, tiudzei, kuponeswa kwakaitika sei? Makarega sei kusvuta?
Chii chakaitika mushure mekuona Emmanuel TV?
Sezvandakanga ndichinyengetera pamwe nemu Porofita T.B. Joshua, minyengetero yake yakanga ine simba guru muupenyu hwangu.
Ndakanga ndichinyengetera pamwe chete naye kuburikidza ne sikirini ye TV yangu uye zvose zvaive zvichiitika pano
zvakanga zvichiitika kwandakanga ndiri.
Sezvaitika pano, ndairutsa ne kucheneswa.
Uchapupu hwe Emmanuel TV na Baba Konstantinos ne Mwanakomana
Ndakanga ndiri kugamuchira dzikinuro yangu kubva mukusvuta ne mune dzimwe tsika dzakaipa.
Maiputa mapaketi mangani efodya pazuva?
Ndakanga ndichisvuta midzanga ye fodya 60 pazuva. Ndakanga ndatove bedzi.
Kubvira pamakatanga kuona Emmanuel TV, hupenyu hwenyu hwachinja.
Tiudzei zvakaitika mumhuri yenyu; ukama hwenyu nemudzimai wenyu pamwe nevana venyu.
Paiva nekuchinja kukuru mandiri.
Runyararo rwangu rwakadzorerwa.
Chido chekusvuta chakandisiya, zvachose.
Ndakatanga kuyanana nemudzimai wangu nemhuri.
Apo ndaive ndichiona Emmanuel TV uye Mwari achindinatsa,
zvimwe zvinhu zvakakosha zvakaitika muhupenyu hwangu.
Mwari akandirwira kaviri kubva murufu.
Ndinoshandira hurumende munzvimbo yezvekuchenesa zvakasvibiswa.
Ndakanga ndichishandisa mushini mukuru unodzvanyirira marara
Nguva iyoyo, kambwa kaduku kakauya pedyo nekwandaishandira
ndokuwira mukati memumuchini mukuru uyu.
Pandakanga ndichiedza kukanunura, ndakabva ndawira nemusoro mukati memuchina uyu.
Muviri wangu wakapfuura nepakati pezvidimbu zvesimbi asi ndakabuda ndine gumbo rakavhunika chete.
Heano mavanga ekukuvara kwacho.
Akaedza kuponesa imbwa asi akazviwana pachake achiwira mumushina mukuru uyu wemarara.
Saka chii chakaitika ipapo? Mwari akaponesa hupenyu hwako sei?
Munhu haatarisirwe kuva mumashini akadaro.
Chii chakaitika?
Uchapupu hwe Emmanuel TV na Baba Konstantinos ne Mwanakomana
Pakarepo ndakawira mukati memuchini,
Ndakarangarira mazwi andakanzwa kubva kuna Emmanuel TV ne mu Porofita T.B. Joshua.
Ndakagamuchira simba rekunyengetera kuti ndibude nepakaburi kaduku kuti ndidanire rubatsiro.
Pakupedzisira, vanhu vakauya kuzondibatsira.
Zita rangu ndiDimitrios Ligas.
Ndiri kubva ku Tesaroniki, Greece.
Zvese zvataurwa nababa vangu ndezve chokwadi
Mwari vakaponesa baba vangu
Iwe unonzwa sei, ikozvino kuti baba vako vakasununguka?
Ndiri kufara kwazvo.
Ngatiuchirirei Jesu Kristu!
Uchapupu hwe Emmanuel TV na Baba Konstantinos Ligas ne mwanakomana.
Ndakauya kubva kure Ku Greece kuti ndizopa uchapupu hwangu. Ndinotenda kuti chinhambwe handi chipingidzo
Zvose zvakaitika kwandiri kuburikidza ne Emmanuel TV,
munhu wese ari kuona Emmanuel TV na T.B. Joshua anogona kugamuchira sezvandakagamuchira.
Makorokoto. Tinotenda Mwari nekuda kwezva Akaita muupenyu hwenyu.
Tinoda kukukurudzirai kuti murambe muchiita Shoko ra Mwari nhungamiro yehupenyu hwenyu,
kuitira kuti muchengetedze chikomborero chakanakisa icho Ishe akakupai.
Rambai makaropafadzwa.